I den här videon får du lära dig hur
du redigerar metadata för
flödesbladsmallar i
administrationscentret för Dragon för
att bättre stödja arbetsflöden för
arbetsflöden inom organisationen.
Som administratör kan du redigera
nyckelinställningar som formar klinisk
dokumentation, inklusive redigering av
tjänstrader, roller och malltyper,
samt hur du aktiverar eller
inaktiverar omgivande läge.
Kontrollera att du har tilldelats
rollen Dragon-administratör innan du
börjar.
Din miljö är helt etablerad, din
EHR-anslutning har konfigurerats och
dina flödesbladsscheman har
exporterats som JSON-filer.
Kontrollera också att miljö-ID:t är
korrekt och att schemauppladdningen är
klar.
Nu sätter vi igång.
Logga först in på
Administrationscenter för Dragon.
I avsnittet Dragon Copilot väljer du
“Sjuksköterskor”. Bekräfta eller välj
sedan den miljö där du vill göra dina
uppdateringar.
Välj sedan Flowsheet Manager under
Verktyg för vård och konfiguration.
Det är här du hanterar och uppdaterar
flödesschema-mallar.” Välj en eller
flera mallar; när verktygsfältet har
markerats aktiveras alternativ för
redigering.
Välj “Redigera” för att öppna
metadatapanelen till höger.
Här kan du uppdatera tjänstrads-,
roll- och malltyp.
Tjänstrad och roll kan innehålla flera
värden, medan malltyp endast tillåter
en markering.
Justera fälten efter behov för att
matcha arbetsflödena för dina
omvårdnadsteam. När du är klar med
uppdateringarna väljer du “Spara
ändringar”. Tabellen för Flowsheet
Manager uppdateras automatiskt för att
visa dina ändringar.
Du kan också använda Flowsheet Manager
för att aktivera eller inaktivera
Ambient-läge för specifika mallar.
Om en mall har omgivande läge
aktiverat kan du inaktivera
alternativet Redigera. Om omgivande
läge är inaktiverat kan du aktivera
alternativet Redigera.
När du väljer flera mallar med
blandade omgivande statusar blir
alternativet inaktivt, så se till att
alla valda mallar har samma status om
du vill uppdatera dem tillsammans.
Genom att redigera
flödesschema-metadata säkerställs, att
den kliniska dokumentationen förblir
relevant, korrekt och anpassad till
organisationens arbetsflöden, vilket
förbättrar både konsekvensen och
datakvaliteten.
Tack för att du tittade!